---
title: "有10件事情，女生永远不知道"
date: "2007-01-23"
author: gaoch
tags:
  - 百度空间
---

有10件事情，女生永远不知道  
  
女生永远也不知道男生为什么要学会坚强。因为他们自己知道，他们虽然外表坚强，但内心很脆弱。他们永远想让自己身边的她觉得自己是最棒的。  
  
女生永远也不知道男生为什么不会轻易掉眼泪。 因为他们自己知道，他们不是不会掉眼泪，只是他明白，一但眼泪掉下来了，这段也就结束了。   
  
女生永远也不知道男生为什么每次在心烦的时候那么喜欢抽烟。因为他们自己知道，只有在烟雾中才能忆起他们过去美好的时光来寻求一点心里的平衡。   
  
女生永远也不知道男生为什么要在分手以后还会对她嘘寒问暖。因为他们自己知道，他们并不是想跟你做朋友，只是想挽回这段曾经属于他的感情。   
  
女生永远也不知道男生为什么每次在听到她被欺负了会显得那么发狂。因为他们自己知道，哪怕这次架打输了，躺下了，他也会觉得高兴。因为他们宁愿自己受到伤害，也不愿意看到你哭泣。  
  
女生永远也不知道男生为什么在分手以后会夜夜买醉。 因为他们知道，如果今晚不麻醉自己，那么今晚只能在思念中度过  
  
女生永远也不知道男生为什么每次出门会出手那么大方。 因为他们知道，他们宁愿自己一个人省吃检用，也不愿意你看到你被别人看不起。  
  
女生永远也不知道男生为什么会那么爱对她发脾气。 因为他们自己知道，对她发脾气并不是不爱她，只是希望她在以后的路上不被别人所欺骗。  
  
女生永远也不知道男生为什么会那么在意你以前的男朋友。 因为他们自己知道，并不是他们不自信，只是他们害怕有一天你会离他而去。   
  
女生永远也不知道男生为什么看到你为别人写的日记之后还会那么镇静的听你解释。 因为他们自己知道，自己并不是不想发火，只是希望能从你的口中得知到底是他重要还是别人重要。
